---
title: 二狗的清纯之恋
source: https://mp.weixin.qq.com/s/3-E5kMt7Dx4KJXEdoFZ8Bw
author: pusanz（朴散）
fetched: 2026-06-21 23:00
type: article
summary: "书接上回。"
publicOrder: 9
series: "朴散原创"
---
# 二狗的清纯之恋


书接上回。

二狗自从被骗之后的一个月里都是郁郁寡欢的，平时也就只能打打游戏来排遣一下郁闷的情绪。

但是，突然有一天，一场美丽的意外邂逅，让二狗又对生活充满了希望，她的出现，就像是阴雨天的一束阳光，温暖了二狗，照亮了二狗的心。

二狗，是一个刚刚大学毕业没多久却已经母胎solo多年的单身男青年，因为性格内敛，平时又比较宅，所以长大到现在还没有摸过一次女孩子的手，唯一一次还是大学食堂打饭的时候不小心碰到过食堂阿姨的手。

每到深夜想起在网上约会不成反被骗的事情，二狗就越发地愧疚与自责，

工作还没找到，又无缘无故欠了一笔债，还被人拍了隐私视频勒索，想想都想扇自己两耳光。

不过好在傻人有傻福，二狗幸运的在网络上遇到一个叫小美的女孩，她是那么的阳光、温柔，体贴入微，善解人意，或许这就是二狗的幸运吧。

二狗和她的意外，还要从那天晚上说起。

那天晚上，二狗正在更新手机游戏，突然微信通讯录里出现了一条新申请，头像是一个清纯的小美女在朝日下做着鬼脸比耶的样子，备注道：你好，王阿姨介绍的。

看到消息二狗迟疑了一下：哪个王阿姨？但是身体还是老老实实地点了同意。

“你好，我叫小美，是一个平面模特，是王阿姨介绍给我认识你的“

“美女你好啊，是哪个王阿姨？我怎么啥都不知道？”

“诶，你不是叫二帅吗，王阿姨介绍我和你相亲认识的呀”

“你认错人了......”我的话还没有打完，小美又发了几条消息过来，

“算了，也没关系，反正找谁相亲都是相亲，看顺眼就好”

“我们这也算是一种缘分”

“小哥哥，你叫什么呀？你几岁呀，是做什么工作的呀。家是哪里的呀”

“美女，你好呀，我叫王二狗，山河大学刚毕业，现在还是自由职业，家是汉西省京海市的，你呢“

“二狗？这么随便的名字？那我以后叫你狗哥吧，你可以叫我小美”

“这么巧？我家是汉西省云海市的，我是山河大学隔壁山海大学上学的呢，没想到我们这么有缘分“

........

那晚二狗和小美聊了很多很多，她是一个性格很开朗，三观很正，是那样的清纯，也是那样的努力的一个女孩子，我也要努力地找个好工作，努力奋斗以后才能配得上这样一个优秀的女孩子呢，二狗心中暗想道。

二狗和小美之间的兴趣也很相同，谈论的话题也都很投机，而且她也玩二狗最喜欢的荣耀手游，操作意识超一流的好。

平日里，小美经常对二狗嘘寒问暖，一来二去，他们之间的关系逐渐升温。

突然有一天，半夜里小美给二狗发了很多条语音，语音那头，小美哭的梨花带雨，一直骂二狗是渣男，为什么狠心和她分手之类的......

二狗看到消息后立马给她回拨电话过去，可是一直都没接通，第二天早上二狗还是心神不宁的等着她回消息。

终于，到了下午，小美给二狗回了语音消息，她向二狗道歉，说昨天喝酒喝太多了，不小心发错了消息，本来是发语音骂她那个刚分手一个月的前男友的。

小美告诉二狗，她那个渣男前男友，大学一毕业就考上了公务员，上岸第一剑，就斩掉了她这个意中人，小美还告诉二狗，她的前男友要结婚了，是他上岸单位的大领导的侄女。

听到这些，二狗也为小美的遭遇气愤不已，那晚二狗也了解到了小美更多的身世遭遇：父母离异都觉得她是个拖油瓶，从小她就和爷爷一起生活长大。

知道了这些，二狗又产生了更多要保护小美的欲望和冲动，发誓以后要照顾好小美。

......

第二天，小美告诉二狗，她辞职了，想要回爷爷家休息一段时间，忘掉那段伤心的感情经历，也好早日重新开始。

小美还告诉二狗，她爷爷家里有很大的一片茶园，她回家之后要跟着爷爷一起学炒茶，到时候她会把炒的第一批茶寄给我让二狗品尝。

果然，没过几天，小美给二狗发了她在茶园里摘茶叶、炒茶叶的照片，动人又温馨。

又过了两天，小美果然没食言，她给二狗寄了两斤绿茶过来，告诉二狗说这都是她亲手炒的茶，第一锅当然是先给他尝一尝，以后她要是继承了她爷爷的茶园，还要邀请二狗过去当老板呢。

看着她发来的站在茶树旁笑容灿烂的照片，二狗心里也笑了。

就这样，他们从人生理想、诗词歌赋、俩人的未来，柴米油盐谈了很多很多。

半个月后的某一天，小美突然又哭着发语音给二狗，说她爷爷在采茶的时候不小心摔倒了，需要住院治疗，要花费上好几万块钱，但是他们家里拿不出这么多钱，她现在就只有这么一个亲人相依为命，要二狗帮帮她，治好她爷爷以后，她会以身相许给二狗。

听到她在电话中焦急的语气，二狗很是担心，可是我手里一时也拿不出了那么多的钱，于是又熟练的打开了几个借贷软件，借了三万块钱转账给她。

小美跟二狗说谢谢他，还跟他说，等她爷爷出院了，她爷爷要见二狗，邀请二狗去她家里的茶园做客......

第二天，清晨的阳光透过窗户洒在二狗的床上，二狗醒来给小美发早安的时候，却发现小美的对话框里只剩下了红色的感叹号......

自那以后，二狗就失去了小美的消息......
