---
title: 二狗的第4次转账：5天被骗4次21万，根本劝不住......
source: https://mp.weixin.qq.com/s/vwBrua-aAbru2Gn9i4_TGQ
author: pusanz（朴散）
fetched: 2026-06-22
type: article
summary: "《二狗的幸福生活》"
publicOrder: 11
series: "二狗的幸福生活"
---
# 二狗的第4次转账：5天被骗4次21万，根本劝不住......


《二狗的幸福生活》

往期系列：

二狗的一夜风流

二狗的清纯之恋

二狗的千里赴爱

书接上回：

二狗自从回到老家之后，一直郁郁寡欢，始终无法接受丽丽骗了他的事实。

而丽丽就像之前的小美一样，把二狗手里的钱骗到手以后就宛如人间蒸发一样，杳无音信。

要是能让我再见小美一面，这一点钱又算什么呢？二狗喃喃道。

日子总是要过，欠的欠总归要还。虽然二狗家里有钱，但是他不想再被家人唠叨，没跟家里坦白。

"区区几万块钱，我很快就能挣回来了"，二狗信誓旦旦地告诉自己。

搞什么来钱最快呢？

搞自媒体洗稿抄袭？

不行，那玩意养号需要成本，还得要有人带，不然账号死的快；

做"淘宝客"赚佣金？

不行，引流是一门学问，粉丝粘性需要时间培养，时间太久，等不及；

点赞、关注、刷评论做水军？

不行，一条五毛价格太低，挣不了几块钱......

有没有投入少，来钱快的活搞一搞呢？

诶，有了。

大学的时候做兼职进的一个刷单群，那时候一个月挣了佣金2万多块，可惜的是后来刷单公会解散了，要不然我能刷到它破产。

对，就搞刷单吧！二狗心里下了决定。

于是二狗又开始在网上寻找各种刷单群，进群刷单。

第一天，二狗总共刷了4单，挣了佣金3000块。

第二天，又挣了4000多。

有二狗心里想：早知道刷单这么挣钱，我还上个什么班呀。

第三天，二狗就接了一个大单，把前两天的佣金全部投了进去，又加了垫付了10万块。

但他不知道的是，就在他在网上疯狂做单挣着那所谓的佣金的同时，公安机关的反诈中心也监测到了他。

派出所的老王接到了反诈的指令：辖区内有一笔异常转账，可能正在被电信诈骗，请立即拦截。

老王放下电话，拿起车钥匙，风风火火地往二狗家里赶。

与此同时，二狗正焦急地等待着一笔10多万余元的大单结算。

老王的到了，让激动的二狗心里一沉。

二狗，你是不是又被人骗了？你那个刷单群是诈骗群！你赶紧不要弄了！

二狗抬头看了一眼老王，说：不可能，我都挣了七七千多了。

老王说不通，拉着二狗就往派出所走，并迅速联系银行对其银行卡进行保护性止付冻结。

二狗急了：我没被骗，我这是正经兼职！你把我卡冻了，我的钱还怎么取出来？

老王也不多说话，带着二狗回了派出所，让二狗坐在值班室里，给他看各种反诈宣传片，给他讲道理，磨破了嘴皮子。

二狗半信半疑。

老王以为这件事就这么过去了，就回家了。

可等到天黑了，二狗走出了派出所，他又打开了那个刷单群，问客服他这个单什么时候结算？

客服说你这笔刷单金额太大了，需要开通大额通道才能结算，要再交2万开通。

二狗二话不说，找到了个兄弟借了2万，又给骗子转了过去。

这天值班的老李是个暴脾气，把二狗骂了个狗血淋头，并把二狗的银行卡也给临时冻结了.......

第四天，二狗没去派出所了。

第五天，又轮到老王值班，二狗又来派出所了，大家都很好奇，他的账户都被冻结了，他是怎么转的钱，他为什么又要转钱？

只见二狗悠悠地说:我让我朋友帮我转了2万块钱过去，我就想知道，他到底是不是在骗我......
